# sql-graph
# Условие задачи
Построение графовой базы данных в виде набора таблиц узлов и ребер для имитации охоты одних животных на других и их проживание в своей среде обитания
# Драко Никита: 
  1. Создайте не менее трёх таблиц узлов. Например, однокласники, сокурсники (одногруппники), учебные дисциплины, книги (жанры книг), фильмы (жанры книг), города.
  2. Создайте не менее трёх таблиц рёбер. Например, дружит, проживает, списывает домашнее задание, рекомендует книгу или фильм (жанр).
  3. Заполните для каждой таблиц узлов не менее 10 строк.
  4. Введите данные в таблицы рёбер для установлению нужной связи между узлами.
  5. Используя функцию MATCH, напишите не менее 5 различных запросов к построенной графовой базе данных.
  6. Используя функцию SHORTEST_PATH, напишите не менее 2 различных запросов к построенной графовой базе данных (используйте как шаблон "+", так и "{1,n}").
 
# Федкович Матвей:
  4. Введите данные в таблицы рёбер для установлению нужной связи между узлами.
  5. Используя функцию MATCH, напишите не менее 5 различных запросов к построенной графовой базе данных.
  7. Нарисуйте в https://www.diagrams.net/ диаграммы для пунктов 3-4. 
     Все диаграммы выполнить в одном файле с расширением .drawio, но каждую диаграмму рисовать на отдельной странице.
  8. Визуализируйте граф в Power BI с помощью Force-Directed Graph.
# Задание 9
Создать графовую БД где таблицы узлов это "повар", "клиент" и "ресторан", а таблица ребер это "заказал в ресторане", "готовит клиенту" и "работает в ресторане"
Сделать запросы "какие повара готовят одному клиенту", "какие рестораны посетил клиент" и "какие повара в одном ресторане"
